---
title: Migrar os scripts do Azure PowerShell do AzureRM para o Az
description: Saiba mais sobre as etapas e as ferramentas para a migração de scripts do módulo AzureRM para o novo módulo Az.
author: sptramer
ms.author: sttramer
manager: carmonm
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/10/2019
ms.openlocfilehash: 02b39653ebb4aa0f74d2340a7be7b35e08d5e44d
ms.sourcegitcommit: d661f38bec34e65bf73913db59028e11fd78b131
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "81446029"
---
# <a name="migrate-azure-powershell-from-azurerm-to-az"></a><span data-ttu-id="e71d7-103">Migrar o Azure PowerShell do AzureRM para o Az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-103">Migrate Azure PowerShell from AzureRM to Az</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-104">O módulo Az tem paridade de recursos com o AzureRM, mas usa nomes de cmdlets menores e mais consistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-104">The Az module has feature parity with AzureRM, but uses shorter and more consistent cmdlet names.</span></span>
<span data-ttu-id="e71d7-105">Os scripts gravados para os cmdlets do AzureRM não funcionarão automaticamente com o novo módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-105">Scripts written for the AzureRM cmdlets won't automatically work with the new module.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-106">Para facilitar a transição, o Az oferece ferramentas para permitir a execução de seus scripts existentes usando o AzureRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-106">To make the transition easier, Az offers tools to allow you to run your existing scripts using AzureRM.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-107">A migração para um novo conjunto de comandos nem sempre é conveniente, mas este artigo ajudará você a começar a realizar a transição para o novo módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-107">No migration to a new command set is ever convenient, but this article will help you get started on transitioning to the new module.</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-108">Para ver a lista completa de alterações da falha entre o AzureRM e o Az, confira as [alterações completas do AzureRM para o Az](migrate-az-1.0.0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-108">To see the full list of breaking changes between AzureRM and Az, see the [full changes from AzureRM to Az](migrate-az-1.0.0.md).</span></span>

## <a name="ensure-existing-scripts-work-with-the-latest-azurerm-release"></a><span data-ttu-id="e71d7-109">Verifique se os scripts existentes funcionam com a última versão do AzureRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-109">Ensure existing scripts work with the latest AzureRM release</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-110">Antes de executar qualquer etapa de migração, verifique quais versões do AzureRM estão instaladas em seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-110">Before taking any migration steps, check which versions of AzureRM are installed on your system.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-111">Esse procedimento permite que você verifique se os scripts já estão em execução na última versão e se você sabe quais versões do AzureRM precisam ser desinstaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-111">Doing so allows you to make sure scripts are already running on the latest release, and let you know which versions of AzureRM must be uninstalled.</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-112">Para verificar qual versão do AzureRM você instalou, execute o comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-112">To check which version(s) of AzureRM you have installed, run the command:</span></span>

```powershell-interactive
Get-InstalledModule -Name AzureRM -AllVersions
```

<span data-ttu-id="e71d7-113">A __última__ versão disponível do AzureRM é a __6.13.1__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-113">The __latest__ available release of AzureRM is __6.13.1__.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-114">Se você não tiver essa versão instalada, os scripts existentes poderão precisar de modificação adicional para trabalhar com o módulo Az, além do que foi descrito aqui e na [lista de alterações da falha](migrate-az-1.0.0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-114">If you don't have this version installed, your existing scripts may need additional modification to work with the Az module beyond what's described here and in the [breaking changes list](migrate-az-1.0.0.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-115">Se os scripts não funcionarem com o AzureRM 6.13.1, atualize-os de acordo com o [guia de migração do AzureRM 5.x para o 6.x](/powershell/azure/azurerm/migration-guide.6.0.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-115">If your scripts don't work with AzureRM 6.13.1, update them according to the [AzureRM 5.x to 6.x migration guide](/powershell/azure/azurerm/migration-guide.6.0.0).</span></span>
<span data-ttu-id="e71d7-116">Se você usar uma versão anterior do módulo AzureRM, haverá guias de migração disponíveis para cada versão principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-116">If you use an earlier version of the AzureRM module, there are migration guides available for each major version.</span></span>

## <a name="uninstall-azurerm"></a><span data-ttu-id="e71d7-117">Desinstalar o AzureRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-117">Uninstall AzureRM</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-118">Não há nenhuma garantia de que o módulo Az seja compatível com as instalações existentes do AzureRM no PowerShell 5.1 para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-118">The Az module is not guaranteed to be compatible with any existing AzureRM installs in PowerShell 5.1 for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-119">Antes de instalar o módulo Az, [desinstale o AzureRM](/powershell/azure/uninstall-az-ps#uninstall-the-azurerm-module).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-119">Before you install the Az module, [uninstall AzureRM](/powershell/azure/uninstall-az-ps#uninstall-the-azurerm-module).</span></span>

> [!IMPORTANT]
>
> <span data-ttu-id="e71d7-120">Se não estiver pronto para remover o módulo AzureRM do sistema, instale o módulo Az para o [PowerShell Core](/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows) 6.x ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-120">If you're not ready to remove the AzureRM module from your system, you can install the Az module for [PowerShell Core](/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows) 6.x or later instead.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-121">O PowerShell Core e o PowerShell 5.1 para Windows usam bibliotecas de módulo diferentes e, portanto, não haverá nenhum conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-121">PowerShell Core and PowerShell 5.1 for Windows use different module libraries, so there will be no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-122">Você ainda poderá [habilitar aliases](#enable-azurerm-compatibility-aliases) no PowerShell Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-122">You can still [enable aliases](#enable-azurerm-compatibility-aliases) in PowerShell Core.</span></span>

## <a name="install-the-azure-powershell-az-module"></a><span data-ttu-id="e71d7-123">Instalar o módulo Az do Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-123">Install the Azure PowerShell Az module</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-124">A primeira etapa é instalar o módulo Az em sua plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-124">The first step is to install the Az module on your platform.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-125">Quando você instala o Az, é recomendável desinstalar o AzureRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-125">When you install Az, it's recommended that you uninstall AzureRM.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-126">Nas etapas a seguir, você aprenderá como continuar executando seus scripts existentes e habilitar a compatibilidade para os nomes de cmdlet antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-126">In the following steps, you'll learn how to keep running your existing scripts and enable compatibility for old cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-127">Para instalar o módulo Az do Azure PowerShell, siga as instruções descritas em [Instalar o módulo Az](install-az-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-127">To install the Azure PowerShell Az module, follow the instructions in [Install the Az module](install-az-ps.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e71d7-128">Nesta altura, o ideal é executar o cmdlet [Uninstall-AzureRM](/powershell/module/az.accounts/uninstall-azurerm) fornecido no módulo Az, apenas para ter certeza de que todas as versões do AzureRM foram desinstaladas e não causarão conflitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-128">At this point, you might want to run the [Uninstall-AzureRM](/powershell/module/az.accounts/uninstall-azurerm) cmdlet provided in the Az module, just to make sure that all versions of AzureRM have been uninstalled and won't cause conflicts.</span></span>

## <a name="enable-azurerm-compatibility-aliases"></a><span data-ttu-id="e71d7-129">Habilitar aliases de compatibilidade do AzureRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-129">Enable AzureRM compatibility aliases</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-130">Com o AzureRM desinstalado e seus scripts funcionando com a versão mais recente do AzureRM, a próxima etapa é habilitar o modo de compatibilidade para o módulo Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-130">With AzureRM uninstalled and your scripts working with the latest AzureRM version, the next step is to enable the compatibility mode for the Az module.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-131">A compatibilidade é habilitada com o comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-131">Compatibility is enabled with the command:</span></span>

```powershell-interactive
Enable-AzureRmAlias -Scope CurrentUser
```

<span data-ttu-id="e71d7-132">Os aliases permitem a capacidade de usar nomes de cmdlets antigos com o módulo Az instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-132">Aliases enable the ability to use old cmdlet names with the Az module installed.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-133">Esses aliases são gravados no perfil do escopo selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-133">These aliases are written to the profile for the selected scope.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-134">Se não existir nenhum perfil, um perfil será criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-134">If no profile exists, one is created.</span></span>
<span data-ttu-id="e71d7-135">Ao usar um `-Scope` mais abrangente que `CurrentUser`, as permissões apropriadas serão necessárias para criar ou atualizar o arquivo de perfil correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-135">When using a `-Scope` broader than `CurrentUser`, the appropriate permissions are required to create or update the corresponding profile file.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e71d7-136">__Somente__ os nomes dos cmdlets são convertidos em alias – os nomes dos módulos não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-136">__Only__ cmdlet names are aliased - module names aren't!</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-137">Se você estiver usando `#Requires`, `Import-Module`, listas de dependência em um `.psd1` ou nomes de cmdlets totalmente qualificados, migre-os neste momento seguindo o processo descrito na [lista de alterações da falha](migrate-az-1.0.0.md) referente a nomes de módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-137">If you're using `#Requires`, `Import-Module`, dependency lists in a `.psd1`, or fully-qualified cmdlet names, make sure that you migrate them at this point by following the process outlined in the [breaking changes list](migrate-az-1.0.0.md) regarding module names.</span></span>

> [!WARNING]
>
> <span data-ttu-id="e71d7-138">Você pode usar outro `-Scope` para este comando, mas isso não é recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-138">You can use a different `-Scope` for this command, but it's not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-139">Os aliases são gravados no perfil do usuário do escopo escolhido, portanto, mantenha-os habilitados para um escopo o mais limitado possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-139">Aliases are written to the user profile for the selected scope, so keep enabling them to as limited a scope as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-140">A habilitação de aliases em todo o sistema pode causar problemas para outros usuários que têm o AzureRM instalado em seu escopo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-140">Enabling aliases system-wide can cause issues for other users who have AzureRM installed in their local scope.</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-141">Após habilitar o modo de alias, execute seus scripts novamente para confirmar que eles ainda funcionam conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-141">Once the alias mode is enabled, run your scripts again to confirm that they still function as expected.</span></span>
<span data-ttu-id="e71d7-142">Alguns nomes de parâmetros foram alterados, adicionados ou se tornaram obrigatórios para o módulo Az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-142">Some parameter names have been changed, added, or made required by the Az module.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-143">Os tipos de saída dos cmdlets também podem ter sido alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-143">Output types of cmdlets may have changed as well.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-144">Essas alterações são detalhadas na [lista de alterações da falha](migrate-az-1.0.0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-144">These changes are detailed in the [breaking changes list](migrate-az-1.0.0.md).</span></span>

## <a name="update-cmdlets-modules-and-parameters"></a><span data-ttu-id="e71d7-145">Atualizar cmdlets, módulos e parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-145">Update cmdlets, modules, and parameters</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-146">Com os scripts atualizados e em execução com aliases, você pode aproveitar seu tempo para atualizá-los para usar os novos cmdlets e aproveitar outras alterações, como novos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-146">With scripts updated and running under aliases, you can take your time to update them to use the new cmdlets and take advantage of other changes like new features.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-147">Para a maioria dos scripts, você só precisará atualizar os nomes dos cmdlets [seguindo o novo esquema de nomeação de cmdlets do Az](migrate-az-1.0.0.md#cmdlet-noun-prefix-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-147">For most scripts, you will only need to update cmdlet names, [following the new cmdlet naming scheme in Az](migrate-az-1.0.0.md#cmdlet-noun-prefix-changes).</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-148">Também poderá haver outras alterações que você precise fazer para que os scripts funcionem, dependendo do que eles fazem e de quais recursos do Azure PowerShell eles utilizam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-148">There may also be some other changes that you need to make in order to have your scripts work, depending on what they do and which Azure PowerShell features they take advantage of.</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-149">Por exemplo, os [cmdlets do Armazenamento de Blobs](migrate-az-1.0.0.md#azstorage-previously-azurestorage-and-azurermstorage) foram completamente reformulados para usar um novo modelo assíncrono, de modo que os scripts que os utilizarem exigirão mais trabalho para serem atualizados do que aqueles em que apenas as alterações relevantes foram nomes dos cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-149">For example, the [Blob Storage cmdlets](migrate-az-1.0.0.md#azstorage-previously-azurestorage-and-azurermstorage) have been completely reworked to use a new asynchronous model, so scripts using them will take more work to update than those where the only relevant changes were cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-150">Mesmo que você precise fazer apenas pequenas alterações simples nos scripts até este ponto – ou que eles funcionam mesmo sem modificações adicionais quando os aliases são habilitados, leia a [lista completa das alterações da falha no Az 1.0.0](migrate-az-1.0.0.md) para verificar se você não depende do comportamento 'transparente' de aliases, que poderá desaparecer após a alteração dos nomes dos cmdlets e a desabilitação de aliases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-150">Even if you've only had to make small, simple changes to your scripts up to this point - or they even work without additional modification when aliases are enabled -  read the [full list of breaking changes in Az 1.0.0](migrate-az-1.0.0.md) to make sure that you're not relying on 'transparent' behavior of aliases which could disappear after you change cmdlet names and disable aliases.</span></span>

## <a name="disable-aliases"></a><span data-ttu-id="e71d7-151">Desabilitar aliases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-151">Disable aliases</span></span>

<span data-ttu-id="e71d7-152">Depois que você concluir a migração e não depender mais do comportamento de nome alternativo, será recomendável que você desabilite os aliases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-152">Once you've completed your migration and are no longer relying on aliasing behavior, it's recommended that you disable aliases.</span></span> <span data-ttu-id="e71d7-153">Isso é feito com o cmdlet [Disable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/disable-azurermalias).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-153">This is done with the [Disable-AzureRmAlias](/powershell/module/az.accounts/disable-azurermalias) cmdlet.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e71d7-154">Ao executar esse cmdlet __lembre-se__ de invocá-lo para cada `-Scope` para o qual `Enable-AzureRmAlias` foi invocado; caso contrário, ainda poderá haver scripts no sistema dependentes do comportamento de nome alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e71d7-154">When running this cmdlet, __make sure__ that you invoke it for each `-Scope` that `Enable-AzureRmAlias` was invoked for, otherwise there may still be scripts on your system relying on the aliasing behavior.</span></span>
