---
title: Usando módulos experimentais do Azure PowerShell
description: Entenda a filosofia e o uso dos módulos experimentais do Azure PowerShell.
author: sptramer
ms.author: sttramer
manager: carmonm
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/13/2018
ms.openlocfilehash: ae2fecf73271a34a08ac66de03962a7a529e353b
ms.sourcegitcommit: 5630030c5cfa9828c3c024b69de59248263ef17f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "56837394"
---
# <a name="use-experimental-azure-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="929d7-103">Usar módulos experimentais do Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-103">Use experimental Azure PowerShell modules</span></span>

<span data-ttu-id="929d7-104">Com ênfase nas ferramentas do desenvolvedor no Azure, a equipe do Azure PowerShell testa várias melhorias na experiência do Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-104">With the emphasis on developer tools in Azure, the Azure PowerShell team experiments with many improvements to the Azure PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-105">Esse artigo descreve como participar de experimentos com o Azure PowerShell e fornecer comentários à equipe de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-105">This article describes how to opt-in to experiments with Azure PowerShell and give feedback to the development team.</span></span>

## <a name="experimentation-methodology"></a><span data-ttu-id="929d7-106">Metodologia de experimentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-106">Experimentation methodology</span></span>

<span data-ttu-id="929d7-107">Para facilitar a experimentação, estamos criando novos módulos do Azure PowerShell que implementam a funcionalidade existente do SDK do Azure de formas novas e mais fáceis de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-107">To facilitate experimentation, we're creating new Azure PowerShell modules that implement existing Azure SDK functionality in new, easier to use ways.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-108">Na maioria dos casos, os cmdlets espelham exatamente os cmdlets existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-108">In most cases, the cmdlets exactly mirror existing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-109">No entanto, os cmdlets experimentais fornecem uma notação abreviada e valores padrão mais inteligentes que facilitam criar e gerenciar os recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-109">However, the experimental cmdlets provide a shorthand notation and smarter default values that make it easier to create and manage Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="929d7-110">Esses módulos podem ser instalados lado a lado com os módulos existentes do Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-110">These modules can be installed side by side with existing Azure PowerShell modules.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-111">Os nomes do cmdlet foram reduzidos para fornecer nomes mais curtos e evitar conflitos de nomenclatura com os cmdlets existentes e não experimentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-111">The cmdlet names have been shortened to provide shorter names and avoid name conflicts with existing, non-experimental cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="929d7-112">Os módulos experimentais usam a seguinte convenção de nomenclatura: `Az.*.Experiments`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-112">The experimental modules use the following naming convention: `Az.*.Experiments`.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-113">Essa convenção de nomenclatura é semelhante à nomenclatura dos módulos de Visualização: `Az.*.Preview`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-113">This naming convention is similar to the naming of Preview modules: `Az.*.Preview`.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-114">Os módulos de Visualização são diferentes dos módulos experimentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-114">Preview modules differ from experimental modules.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-115">Os módulos de Visualização implementam a nova funcionalidade de serviços do Azure, só disponível como uma oferta de Visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-115">Preview modules implement new functionality of Azure services that is only available as a Preview offering.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-116">Os módulos de Visualização substituem os módulos existentes do Azure PowerShell e usam os mesmos nomes do cmdlet e do parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-116">Preview modules replace existing Azure PowerShell modules and use the same cmdlet and parameter names.</span></span>

## <a name="how-to-install-an-experimental-module"></a><span data-ttu-id="929d7-117">Como instalar um módulo experimental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-117">How to install an experimental module</span></span>

<span data-ttu-id="929d7-118">Os módulos experimentais são publicados na Galeria do PowerShell como módulos existentes do Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-118">Experimental modules are published to the PowerShell Gallery just like the existing Azure PowerShell modules.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-119">Para ver uma lista de módulos experimentais, execute o seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-119">To see a list of experimental modules, run the following command:</span></span>

```azurepowershell-interactive
Find-Module Az.*.Experiments
```

<span data-ttu-id="929d7-120">Para instalar um módulo experimental, use o cmdlet `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-120">To install an experimental module, use the `Install-Module` cmdlet.</span></span>

### <a name="documentation-and-support"></a><span data-ttu-id="929d7-121">Documentação e suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-121">Documentation and support</span></span>

<span data-ttu-id="929d7-122">A documentação está incluída no pacote de instalação e é acessada usando o cmdlet `Get-Help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-122">Documentation is included in the install package and is accessed using the `Get-Help` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-123">Nenhuma documentação oficial é publicada para os módulos experimentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-123">No official documentation is published for experimental modules.</span></span>

<span data-ttu-id="929d7-124">Incentivamos você a testar esses módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-124">We encourage you to test these modules.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-125">Seus comentários nos permitam aumentar a utilização e responder às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-125">Your feedback allows us to improve usability and respond to your needs.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-126">No entanto, sendo experimentais, o suporte para esses módulos é limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-126">However, being experimental, support for these modules is limited.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-127">As perguntas ou problemas podem ser enviados criando um [caso](https://github.com/Azure/azure-powershell/issues) no repositório do GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-127">Questions or problem reports can be submitted by creating an [issue](https://github.com/Azure/azure-powershell/issues) in the GitHub repository.</span></span>

## <a name="experiments-and-areas-of-improvement"></a><span data-ttu-id="929d7-128">Experimentos e áreas de aprimoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-128">Experiments and areas of improvement</span></span>

<span data-ttu-id="929d7-129">Esses aperfeiçoamentos foram selecionados com base nos principais diferenciais dos produtos concorrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-129">These improvements were selected based on key differentiators in competing products.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-130">Por exemplo, a CLI do Azure fez questão de basear os comandos nos _cenários_ em vez da _área de superfície da API_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-130">For example, Azure CLI has made a point of basing commands on _scenarios_ rather than _API surface area_.</span></span>
<span data-ttu-id="929d7-131">A CLI do Azure usa vários padrões inteligentes que facilitam os cenários de "introdução" para os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-131">Azure CLI uses a number of smart defaults that make "getting started" scenarios easier for end users.</span></span>

### <a name="core-improvements"></a><span data-ttu-id="929d7-132">Principais melhorias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-132">Core improvements</span></span>

<span data-ttu-id="929d7-133">As principais melhorias são consideradas de "bom senso" e pouca experimentação é necessária para continuar a implementar essas atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-133">The core improvements are regarded as "common sense", and little experimentation is needed to move forward in implementing these updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="929d7-134">Cmdlets baseados em cenário - \**Todos*- os cmdlets devem ser criados com base em cenários, não no serviço REST do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-134">Scenario-based Cmdlets - \**All*- cmdlets should be designed around scenarios, not the Azure REST service.</span></span>

- <span data-ttu-id="929d7-135">Nomes menores: isso inclui os nomes dos cmdlets e os nomes dos parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-135">Shorter Names - Includes the names of cmdlets and the names of parameters.</span></span>
  <span data-ttu-id="929d7-136">Use aliases para ter compatibilidade com os cmdlets "antigos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-136">Use aliases for compatibility with "old" cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-137">Forneça conjuntos de parâmetros _compatíveis com as versões anteriores_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-137">Provide _backwards compatible_ parameter sets.</span></span>

- <span data-ttu-id="929d7-138">Padrões Inteligente - criam padrões inteligentes preencher as informações "obrigatórias".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-138">Smart Defaults - Create smart defaults to fill in "required" information.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-139">Por exemplo: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-139">For example:</span></span>
  - <span data-ttu-id="929d7-140">Grupo de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-140">Resource Group</span></span>
  - <span data-ttu-id="929d7-141">Local padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-141">Location</span></span>
  - <span data-ttu-id="929d7-142">Recursos dependentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-142">Dependent resources</span></span>

### <a name="experimental-improvements"></a><span data-ttu-id="929d7-143">Melhorias experimentais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-143">Experimental improvements</span></span>

<span data-ttu-id="929d7-144">As melhorias experimentais apresentam uma alteração significativa que a equipe deseja validar via experimentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-144">The experimental improvements present a significant change that the team wants to validate via experimentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="929d7-145">Tipos simples - criam cenários que devem ficar longe dos tipos complexos e objetos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-145">Simple types - Create scenarios should move away from complex types and config objects.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-146">Simplifique a configuração para um ou dois parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-146">Simplify the configuration down to one or two parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="929d7-147">"Criação Inteligente" - todos que criam cenários que implementam a "Criação Inteligente" _não_ teriam parâmetros obrigatórios: todas as informações necessárias seriam escolhidas pelo Azure PowerShell de forma dogmática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-147">"Smart Create" - All create scenarios implementing "Smart Create" would have _no_ required parameters: all necessary information would be chosen by Azure PowerShell in an opinionated fashion.</span></span>

- <span data-ttu-id="929d7-148">Parâmetros cinzas - em muitos casos, alguns parâmetros podem ser "cinza" ou semiopcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-148">Gray Parameters - In many cases, some parameters could be "gray" or semi-optional.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-149">Se o parâmetro não for especificado, será perguntado ao usuário se este deseja o parâmetro gerado para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-149">If the parameter isn't specified, the user is asked if they want the parameter generated for them.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-150">Também faz sentido que os parâmetros cinzas deduzam um valor com base no contexto, com a autorização do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-150">It also makes sense for gray parameters to infer a value based on context with the user's consent.</span></span>
  <span data-ttu-id="929d7-151">Por exemplo, talvez faça sentido que o parâmetro cinza sugira o valor usado mais recentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-151">For example, it may make sense to have the gray parameter suggest the most recently used value.</span></span>

- <span data-ttu-id="929d7-152">`-Auto`Argumento - o argumento `-Auto` forneceria uma maneira de "aceitação" para que os usuários _tenham como padrão tudo_, mantendo a integridade dos parâmetros necessários no caminho principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-152">`-Auto` Switch - The `-Auto` switch would provide an "opt-in" way for users to _default all the things_ while maintaining the integrity of required parameters in the mainline path.</span></span>

### <a name="feature-specific-switches"></a><span data-ttu-id="929d7-153">Argumentos específicos do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-153">Feature-specific switches</span></span>

<span data-ttu-id="929d7-154">Por exemplo, o cenário de "Criar aplicativo Web" pode ter um argumento `-Git` ou `-AddRemote` que adicionaria automaticamente um "azure" remoto a um repositório git existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-154">For example, the "Create web app" scenario might have a `-Git` or `-AddRemote` switch that would automatically add an "azure" remote to an existing git repository.</span></span>

- <span data-ttu-id="929d7-155">Padrões configuráveis - Os usuários devem ser capazes de definir padrões para parâmetros comuns como `-ResourceGroupName` e `-Location`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-155">Settable Defaults - Users should be able to set defaults for common parameters like `-ResourceGroupName` and `-Location`.</span></span>

- <span data-ttu-id="929d7-156">Padrões de tamanho - o recurso "tamanhos" pode confundir os usuários, pois muitos Provedores de Recursos usam nomes diferentes (por exemplo, "Standard\_DS1\_v2" ou "S1").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-156">Size Defaults - Resource "sizes" can be confusing to users since many Resource Providers use different names (for example, "Standard\_DS1\_v2" or "S1").</span></span> <span data-ttu-id="929d7-157">No entanto, a maioria dos usuários se importa mais com o custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-157">However, most users care more about cost.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-158">Portanto, faz sentido definir tamanhos “universais” com base em um agendamento de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-158">So it makes sense to define "universal" sizes based on a pricing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-159">Os usuários podem escolher um tamanho específico ou deixar que o Azure PowerShell escolher a _melhor opção_ com base no recurso do orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-159">Users can choose a specific size or let Azure PowerShell choose the _best option_ based on the resource the budget.</span></span>

- <span data-ttu-id="929d7-160">Formato da saída - o Azure PowerShell atualmente retorna `PSObject`s e há pouca saída do console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-160">Output Format - Azure PowerShell currently returns `PSObject`s and there's little console output.</span></span> <span data-ttu-id="929d7-161">O Azure PowerShell pode precisar exibir algumas informações para o usuário sobre os “padrões inteligentes” usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929d7-161">Azure PowerShell may need to display some information to the user about the "smart defaults" used.</span></span>
